1) tamanho do papel: Image > canvas size  A4 = 297mm x 210mm

2) Abra uma imagem como um new layer

3) Select qq coisa com rectangulo ou fuzzy selection

4) Copy

5) Paste as new layer

6) Mova pro lugar certocom move

7) Clique na layer e Scale layer

8) Clique na layer e mude o nome com Edit layer attributes

9) CUIDADO!! --> Se tiver feito uma selecaozinha de nada em algum lugar, ele SO' DEIXA DESENHAR DENTRO DELA!!!
--> Vai em Menu > Selection > None     Dai' vai poder desenhar em qq lugar!!!!

10) Pra mostrar a regua em mm e' so' clicar no cantinho de baixo da imagem, na borda e selecionar mm

11) Scaling: Usar Scale Layer (clicando no layer)

12) Da' pra criar um Layer Group > clicaar e arrastar os Laeyers pra dentro do grupo e dai' pode scalar tudo junto!!

