1) tamanho do papel: Image > canvas size  A4 = 297mm x 210mm

2) Abra uma imagem como um new layer

3) Select qq coisa com rectangulo ou fuzzy selection

4) Copy

5) Paste as new layer

6) Mova pro lugar certo com move

7) Clique na layer e Scale layer

8) Clique na layer e mude o nome com Edit layer attributes

9) CUIDADO!! --> Se tiver feito uma selecaozinha de nada em algum lugar, ele SO' DEIXA DESENHAR DENTRO DELA!!!
--> Vai em Menu > Selection > None     Dai' vai poder desenhar em qq lugar!!!!

10) Pra mostrar a regua em mm e' so' clicar no cantinho de baixo da imagem, na borda e selecionar mm

11) Scaling: Usar Scale Layer (clicando no layer)
--> Da' pra criar um Layer Group > clicar e arrastar os Layers pra dentro do grupo e dai' pode scalar tudo junto!!

12) Quando quizer copiar um pedaco da imagem:
--> Selecionaro pedaco (o layer que tem o pedaco tem que ta' selecionado (marcado na esquerda))
--> Copy (Ctrl-C)
--> Agoratem que selecionar o layer onde quer pastear ... Se for o mesmo tudo bem, se  quiser pastear em outro layer, tem que selecionar !
--> Tambem pode criar umnovo layer e seleciona-lo pra pastear ali.
--> Paste (ctrl-V)
--> clicare segurar para arrastar ate' onde quiser
--> clicar e selecionar outro lugar pra encerrar a operacao (ou da' outro paste e segue...)



